អ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ Hiro ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចេញ​ម្តង​ណា​តួ​ស្រី
នៅពីមុខយើងគឺហួសបន្ទាត់រូបថតសំខាន់?
តើនោះជានរណា?
ស្គាល់នាងអត់?
នោះគឺ Do Ra-mi។
អ្នកដែលបំផ្ទុះទូទាំងពិភពលោក។
ដូរ៉ាមី!
ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
អ្នកពិតជាមិនមែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានទស្សនារឿង Do Ra-mi ទេ?
គាត់មាន។
វាស្ថិតនៅក្នុងប្រវត្តិមើល Netflix របស់អ្នក
ទាំងខែនេះ និងចុងក្រោយ។
ត្រូវហើយ ឃាតករខ្មោចឆៅនោះ?
តើតារាស្រីរូបនេះមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
ឆា មូហី។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺនៅក្នុងប្រវត្តិស្វែងរករបស់អ្នក
នៅមិនទាន់ចាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានថេប្លេតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ឈរ​នៅ​ក្បែរ​
ជាមួយវានៅក្នុងដៃ។
កុំ​លួច​ថត​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
- កញ្ចក់។
- នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
តើនាងមានរឿងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងឈរនៅទីនោះដូចជាខ្មោចឆៅ?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយនាង។
នាងបានឈរនៅទីនោះយូរល្មម។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងគួរតែទៅដើម្បីឱ្យអ្នកអាចមានពេលរបស់អ្នក។
ហាក់បីដូចជាមានអ្វីមួយជាមួយនាង។
នាងមើលទៅមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើនាងដួល ព្រឹត្តិការណ៍កំរាលព្រំក្រហមនេះ។
នឹង​ឈាន​ដល់​ការ​បញ្ឈប់​ការ​ស្រែក។
អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំបីខែ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំបីខែ
សម្រាប់ឈុតដែលផលិតពីប្រទេសអ៊ីតាលីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
- ហ៊ីរ៉ូ!
គ្មានផ្លូវទេ។ តើគាត់នឹងដើរកាត់នាងទេ?
គាត់នឹងមិនធ្វើអ្វីដែលឆ្កួតពេកទេ
ទោះបីជាគាត់ចង់បង្ហាញក៏ដោយ។
ឈុតដែលផលិតតាមបំណងនោះ។
Hiro កំពុង​ចូលរួម
មហោស្រពភាពយន្តអន្តរជាតិតូក្យូ
សម្រាប់ឆ្នាំទីពីរជាប់ៗគ្នា។
ឆ្នាំនេះ ការសម្តែងរបស់គាត់ជា Hideo
នៅក្នុង តើខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ? ធ្វើឱ្យគាត់សាទរ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​ដើម្បី​និយាយ
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើឱ្យកាលវិភាគដំណើរការ។
អ្នកទាំងបីនេះពិតជាចាប់អារម្មណ៍,
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេមិនទាន់អាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
ហើយ​បាន​សុំ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
ចំណែក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ
ពួកគេពិតជាចង់ចូលរួមកម្មវិធី
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Hiro នឹង​យល់ព្រម​ទេ។
បុរស​អើយ ការ​សម្ដែង​នេះ​ឈឺ​ចាប់​ណាស់។
យើងត្រូវបញ្ជាក់
សមាជិក​ខាង​ស្រី​ក្នុង​សប្តាហ៍។
ចុះ Cha Mu-hee?
Cha Mu-hee?
អ្នកមានន័យថា Do Ra-mi?
Do Ra-mi ជាខ្មោចឆៅ។
កម្មវិធីរបស់យើងត្រូវបានគេហៅថា ដំណើរកម្សាន្តបែបមនោសញ្ចេតនា។
តើខ្មោចឆៅពិតជាសមល្អមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​អាច​នឹង​បង្កើត​ការ​ប្រកួត​បាន​ល្អ​។
នេះទើបតែថតនៅមហោស្រពភាពយន្ត។
សូមក្រឡេកមើល។ មនុស្សទៅព្រៃ។
ឆ្កួត Do Ra-mi មិនស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបានលឺរឿងដែលនាងគ្រោងនឹងសម្តែង
នៅកំពូលរបស់នាងត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំមិនស្អប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ពិនិត្យមើលភាពអាចរកបានរបស់នាងជាមួយភ្នាក់ងាររបស់នាង។
- បាទ លោក។
នៅលើវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏រ៉ូមែនទិកបំផុតរបស់ប្រទេសជប៉ុន
ជួបជាមួយមហាក្សត្រីភ័យរន្ធត់របស់ប្រទេសកូរ៉េ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សួស្តី។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេគឺផ្ទុយពីប៉ូល។
ពួកគេគឺជាមូលហេតុ
ការទំនាក់ទំនងនឹងជាគន្លឹះ។
នោះជាប្រធានបទនៃកម្មវិធីរបស់យើង។
មនុស្សពីរនាក់
ជាមួយនឹងវប្បធម៌ និងភាសាផ្សេងៗគ្នា
ប៉ះគ្នាពេលធ្វើដំណើរ។
ការប្រជុំនៃពណ៌ខ្មៅនិងពណ៌ផ្កាឈូក។
Blackpink?
ការបង្ហាញរបស់យើងគួរតែធ្វើឱ្យវាធំដូចពួកគេ!
Blackpink!
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ថ្នាំ​ងងុយ​គេង ឬ​ថ្នាំ​សណ្តំ​ទេ។
នេះនៅពេលយប់ជ្រៅដោយគ្មានវេជ្ជបញ្ជា។
ជាសំណាងល្អ ពេទ្យវិកលចរិតដែលខ្ញុំស្គាល់
មានឆន្ទៈចង់ជួបអ្នក,
ដូច្នេះមើលគាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថ្នាំមួយចំនួន។
មានព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំត្រូវចូលរួម។
ប្រាប់គ្រូពេទ្យ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ក៏​ស្នាក់​នៅ​សណ្ឋាគារ​នោះ​ដែរ។
Yong-u អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
បាននិយាយថាគាត់បានឃើញអ្នកនៅក្នុងឡប់ប៊ីមុន។
ខ្ញុំឃើញ។
តើមានរោគសញ្ញាអ្វីក្រៅពីការថប់បារម្ភ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក្លែងបន្លំវាយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំវិលមុខ ញ័រ ចង្អោរ ក្តៅខ្លួន
ហើយមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំហៀបនឹងសន្លប់។
តោះពិនិត្យរកគ្រុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកស្រី ចា មូហី នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
បើខ្ញុំប្រាប់គ្រូពេទ្យពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
អ្នកនឹងត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ ព្រឹត្តិការណ៍ ឬអត់។
- កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
- មុននេះ ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនោះកាលពីមុនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំជំនួយទៀត។
ពីបុរសដែលបដិសេធ...
Ho-jin សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចូលមក។
តោះចូល។
នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានមករកវេជ្ជបញ្ជា
ដោយសារតែបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងរត់
ហើយខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
គាត់សុំឱ្យអ្នកពិពណ៌នាលម្អិត
រោគសញ្ញានៃការថប់បារម្ភរបស់អ្នក។
តើគាត់ត្រូវដឹងទេ?
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់សរសេរវេជ្ជបញ្ជា
ដោយមិនសួរព័ត៌មានលម្អិត។
អ្នកមិនទិញថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទេ។
នៅឱសថស្ថាន។
ខ្ញុំអាចទិញថ្នាំនៅហាងលក់ថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកមកទីនេះព្រោះអ្នកកំពុងតស៊ូ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងតស៊ូជាមួយនិងរបៀប។
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ដូច្នេះគាត់នឹងរក្សាការសម្ងាត់នេះមែនទេ?
ព្រោះអ្នកបកស្រាយអោយខ្ញុំ
អ្នកនឹងឮច្បាស់
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់ដើម្បីបកស្រាយ បាទ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​គួរ​តែ​ហោះ​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ។
អ្នកអាចចាប់ភ្នែកក្រហម។
ទេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍ធំមួយ។
អ្នកដឹកនាំរឿង និងតារាសម្តែងលំដាប់ពិភពលោក
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យនោះក៏ដូច្នោះដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំបារម្ភគឺ...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមថ្មីៗនេះ
ឃើញ Do Ra-mi ។
នាងទើបតែលេចចេញពណ៌ខៀវ។
ហើយនាងសើច ...
ដូចជាប្រសិនបើនាងកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងឃើញអ្វីៗ
ដោយសារតែអស់កម្លាំង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ។
ព្រោះខ្ញុំនៅតែឃើញនាង។
ខ្ញុំលឺនាយក Peter Jason
នឹងនៅពិធីបុណ្យបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀង។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ហើយនឹងមានតារាល្បីៗជាច្រើនរូប។
សុំ​ថត​សែលហ្វី​អត់?
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនពិត
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អង្រួននាងចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះខ្ញុំឃើញនាងយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំតែងតែនៅលើគែម
ភ័យខ្លាចនាងនឹងលេចឡើងភ្លាមៗ។
ហើយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែដួល។
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈអ្វី?
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ​ទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុប្រហែលប្រាំពីរ ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការចងចាំអំពីវាទេ។
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​នោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
តើមានប្រវត្តិជំងឺផ្លូវចិត្តដែរឬទេ?
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំធំឡើងនៅផ្ទះពូ...
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងឪពុកខ្ញុំទេ។
ទទួលរងពីបញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត។
ចំណែកខាងម្តាយខ្ញុំវិញ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ពីគ្រោះថ្នាក់
គឺជាកំហុសរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​ពី​នាង​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងអំពីភាគីរបស់នាងទេ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
Mu-hee មានរូបរាងអាក្រក់ណាស់។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
នាង​បាន​សរសេរ​កំណត់​ត្រា​កាត់​ចំណង​ដៃ
ជាមួយឪពុករបស់នាងនៅក្នុងគ្រួសារ។
មិនថានាងរស់ ឬស្លាប់
សូមកុំទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ។
អត់ទោស?
អត់ចិត្ត។
ថ្នាំ sedative គឺគ្រាន់តែជាការជួសជុលរហ័ស។
ពេលត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ
ពិនិត្យចេញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
នោះមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជូនបន្ត
អ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយមុន។
យោងទៅតាមគាត់ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមិនទាក់ទងនឹងភាពតានតឹងទេ ប៉ុន្តែ...
ការខូចខាតខួរក្បាលជាលទ្ធផលនៃគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង,
អរគុណអ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបានហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យមកទីនេះ។
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Yong-u ទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកប្រាប់គាត់ថាយើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំថាយើងមកជួបគ្រូពេទ្យ
ដោយសារតែអ្នកឈឺពោះភ្លាមៗ
ហើយបានមករកខ្ញុំសម្រាប់ជំនួយ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាខ្ញុំឈឺពោះ។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​គាត់​ទេ ប៉ុន្តែ Yong-u យល់​ឃើញ
ដែលខ្ញុំបានធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំ ហើយត្រូវបានបដិសេធ។
គាត់ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំគួរអោយអាណិត
ស្វែងរកបុរសដែលបដិសេធខ្ញុំ
យំអំពីការឈឺពោះ។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជាថ្នាំកំពុងវាយលុក។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់សើចបានទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវឆ្កួត។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយថ្ងៃនេះ លោក ជូ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សង​អ្នក​។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺបកស្រាយពាក្យរបស់ខ្ញុំ ...
ប៉ុន្តែអ្នកបានឮច្រើនពេកអំពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​មុខ​បែប​ណា​ដែរ។
ពេលខ្ញុំមើលអ្នក។
ថ្ងៃនេះបានតែសើច...
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាយំនៅពេលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
អ្នកគួរតែទៅមុនពេល Yong-u មកដល់ទីនេះ។
អរគុណច្រើន សុំទោសថ្ងៃនេះ។
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថា គួរតែសម្រាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងទាយ
អ្នកនឹងទៅព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំនោះ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នេះគឺជាពិធីបុណ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឈប់ទេ។
ពិតណាស់រីករាយពិធីបុណ្យ
ប៉ុន្តែសូមកុំផឹក
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រើថ្នាំ sedative ។
តើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានបកស្រាយទេ។
ពួកគេ​ជា​ពាក្យ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។ តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
- មិនអីទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែថ្នាំ។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
វាជា zombie ។
ជំរាបសួរ។
ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកជាជនជាតិជប៉ុន។
គាត់ស្អាតណាស់។
តើគាត់ជាតារាសម្តែងទេ?
តើនាងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែមើលមកខ្ញុំ?
តើគាត់មានរឿងចង់និយាយទេ?
តើមានអ្វីជាមួយស្ត្រីនេះ?
តើអ្នកនឹងមិនអរគុណខ្ញុំទាល់តែសោះ?
"អរគុណ" សាមញ្ញមិនពិបាកទេ។
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី "V!"
ឥឡូវនេះបេះដូង?
- នៅទីនេះមួយ, ពីរ, បី។ បេះដូង!
-បេះដូង?
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើនាងគិតថានាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តឬ?
ដោយថតរូប Selfie ជាមួយខ្ញុំ?
ខ្មោចឆៅនោះមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាស៊ាំណាស់។
ប្រហែលជាគាត់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំបានមើល?
អូ អរគុណ!
សូមយកនេះ!
ខ្ញុំបានអានសំណើគម្រោងដែលអ្នកបានផ្ញើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបទពិសោធន៍តិចតួចជាមួយទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម​ល្អ​ទេ។
កុំបារម្ភអី។
នោះមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសមួយចំនួន
នៅអឺរ៉ុប និងអាមេរិកខាងជើង សម្រាប់កម្មវិធីរបស់យើង។
នៅពេលដែលយើងលឺថានរណាម្នាក់ពិតជាមាន
ដែលចេះភាសា
នៃប្រទេសនីមួយៗដែលយើងបានទៅទស្សនា
យើង​បាន​គិត​ថា "យើង​បាន​រក​ឃើញ​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​របស់​យើង​ហើយ!"
សូម​ជួយ​ពួក​យើង​ចេញ​ម្តង​។
តើរយៈពេលនៃការថតមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពន្លកនៅក្រៅប្រទេសនឹងវែងបន្តិច។
សរុបទៅប្រហែលបីទៅបួនខែ?
ត្រូវហើយ វាវែងណាស់។
យើងនឹងលោតពីប្រទេសមួយទៅប្រទេសមួយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ពីរ​បី​ដង
រវាងការថត។ មែន​ទេ​អ្នក​ស្រី Cho?
ជាការពិតណាស់។
ហើយកម្មវិធីនោះមានឈ្មោះថា ដំណើរស្នេហា។
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែទៅ
ទៅកន្លែងវេទមន្ត ទេសភាព។
- អីយ៉ា ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
- កន្លែងដាក់ថ្គាម។
គ្មាន​អ្វី​លំបាក​ឬ​លំបាក​ទាល់​តែ​សោះ។
- ត្រូវទេនាយក Kim?
- ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកបានមើលរដូវកាលមុននៅប្រទេសកូរ៉េទេ?
ដែលចាក់ផ្សាយកាលពីឆ្នាំមុន?
អ្នកនឹងទទួលបានព័ត៌មាន ប្រសិនបើអ្នកមាន។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយផលិតករ Shin Ji-sun
ដែលបានណែនាំអ្នកឱ្យយើងនៅរដូវកាលនោះ។
នាង Shin Ji-sun ណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់អ្នកទេ?
- បាទ។
និយាយ​ពី​កញ្ញា ស៊ីន
នាងនឹងទៅជួបអ្នក លោក ជូ។
អូ ហេ។
Ho-jin នៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញទៅចូលរួមពិធីមុន។
គាត់បានធ្វើ?
- ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
- បាទ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ដល់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនយកនុយទេ។
អ្នកនាង ស៊ីន មិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបបងប្រុសរបស់គាត់?
ប្រាប់គាត់ឱ្យនិយាយល្អសម្រាប់យើង។
យើងអស់សង្ឃឹម។
អញ្ចឹងមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ក៏មិនស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់។
មើល។ តើនោះមិនមែនជា Na Jin-suk ដែលជាអ្នកនិពន្ធទេ?
គាត់មកចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅ ចាំទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គឺ Na Jin-suk ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​ស្លៀក​ពាក់​ភ្លឺ​ភ្នែក។
ហេ។ ខ្ញុំបានទៅ...
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើការងារទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការងារនៅទូរទស្សន៍ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានគម្រោងជាច្រើន។
មិនអីទេ បន្ទាប់មកកុំ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ អ្នកត្រូវតែជា
ចេញ​ពី​ប្រទេស​មួយ​រយៈ​សិន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងនឹកពិធីមង្គលការរបស់យើង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
យើងនឹងរៀបការនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ji-sun ផងដែរ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទៅ​មុខ​ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នៅ​ម្នាក់​ឯង?
ហើយ​ឆាប់​ដល់​ខែ​ក្រោយ?
នាងចង់រៀបការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​កំពុង​តែ​ទប់។
វា​ជា​ការ​ប្រកែក​គ្នា​ឥត​ឈប់ឈរ​រវាង​យើង។
ពេលនេះខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​រៀប​ការ។
មិនអបអរសាទរខ្ញុំទេ?
ហាក់ដូចជាមុនអាយុដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
នៅពេលដែលនាងមិនដឹងថាវាកំពុងកើតឡើង។
សូមអញ្ជើញមកសូមអបអរសាទរ។
សូម? អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មាន​ប្រាជ្ញា​តែ​មួយ​គត់,
សមរម្យមួយនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នក​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​
ដើម្បីណែនាំ Ji-sun ។
សូមជួយស៊ែរផងបងប្អូន។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អ្នក​បន្តិច​ហើយ។ ម៉េច...
តើ​អ្នក​បាន​យក​ក្រណាត់​តុ​នោះ​មក​ពី​ណា?
មើលទៅមិនស្អាតទេ?
ទេ វាមិនទៅទេ។
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ដែលនៅសល់របស់អ្នក។
ចាំអត់?
- បន្ទាប់មកអ្នកសាកល្បងវា។
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ហើយខ្ញុំចង់បានម៉ាស៊ីនបូមធូលី
អ្នកយកពីកន្លែងខ្ញុំមកវិញ។
មិនមែនគាត់ទេ! យើងបានភ្ជាប់រួចហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Alberto។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា "ស្រោមជើង"
គាត់​ថែមទាំង​យក​ស្រោមជើង​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង។
- មិនអីទេ? តើអ្នកត្រូវការតាក់ស៊ីទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ នាងបាននិយាយថានាងនឹងយកខ្ញុំ។
មើល។ នាងនៅទីនេះរួចហើយ។
ហេ។
អ្នកអើយ!
អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ពិត​ប្រាកដ។
ធ្លាប់ឮឡានតាក់ស៊ីទេ?
- Ho-jin មួយរយៈនេះ
- អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
តើនេះជាអ្វី?
ផ្កាមួយ។
អីចឹង​អ្នក​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់
អ្នកណាស្រវឹងទៀត?
តាមធម្មតា អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
សប្បាយណាស់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ តាមបញ្ជារបស់អ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់សម្ពាធលើគាត់។
ពិតជា? មែនហើយ តើវាដំណើរការទេ?
Jeong-su ពិតជាមានសង្ឃឹម
អ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើការបង្ហាញរបស់គាត់។
ទេ គាត់និយាយថាគាត់មិនចង់ទេ។
គាត់គ្មានហេតុផលទេ។
ហេ យកវាទៅ។
-ជួបគ្នា!
- មក។
ហេ យកវាមកវិញ!
បុរស មើលទៅអស្ចារ្យចំពោះអ្នក។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
- វាមិនមើលទៅ ...
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ វាជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានឱ្យវាមកខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ដែលគាត់ពាក់វា។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
វាជាកំហុសរបស់គាត់ដែលមិនចេះពិចារណា។
គាត់ប្រហែលជាមិនចាំទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនយកចិត្តទុកដាក់
ខឹងនឹងគាត់។ កុំចេះតែសើច។
Jin-suk សន្មត់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
លុះត្រាតែអ្នកប្រាប់គាត់ផ្សេង។
គាត់គិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត
ដរាបណាគាត់នៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើ​ខ្ញុំ​បន្ត​ធ្វើ​បាប​គាត់
នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងអស់កម្លាំង។
តើខ្ញុំគួរវាយគាត់ទេ?
តើខ្ញុំអាចវាយប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
ពីរបីដង បែបនេះ?
បាទ វាយអារម្មណ៍គាត់ខ្លះទៅ។
Na Jin-suk សាច់ងាប់ថ្ងៃនេះ។
តើ​នឹង​វាយ​គាត់​ដោយ​ការ​ឈឺចាប់​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរធ្វើបាបគាត់ទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបាបគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ័យគាត់
ដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងកម្មវិធី Jeong-su កំពុងផលិត?
ការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើមនៅខែក្រោយ
ដូច្នេះគាត់ហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
ពួកយើងនឹងរៀបការនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
ព្យាយាមមើលវានៅក្នុងពន្លឺវិជ្ជមានបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ពិតជា?
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះខ្ញុំមានហេតុផលហើយ។
ដើម្បីទទួលយកការងារ។
លោក ជូ!
រាត្រីសួស្តី!
- ជួបគ្នា។ ប្រយ័ត្ន!
- ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
រាត្រីសួស្តី!
យើងរីករាយណាស់ដែលមានអ្នកនៅលើយន្តហោះ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
យើង​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អ្នក​នឹង​និយាយ​ថា​ទេ​
ដោយសារតែការពន្លកអន្តរជាតិយូរ។
ទៅតាមកាលវិភាគដែលអ្នកបានផ្ញើ
តើយើងនឹងនៅកាណាដាខែក្រោយទេ?
បាទ។ ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ទេ?
ឆ្លងកាត់?
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ទៅក្រៅប្រទេស ហើយរវល់។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ!
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង!
វាហាក់ដូចជានាងនៅទីនេះ។
តារាស្រីរបស់យើងគឺនៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើការសម្ភាសន៍បឋម។
ចាប់តាំងពីអ្នកនឹងបកស្រាយសម្រាប់នាង
ម៉េចមិនមកជំរាបសួរ?
តើ​សមាជិក​សម្ដែង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មានឈ្មោះជាច្រើន។
នៅក្នុងបញ្ជីដែលអ្នកបានផ្ញើ។
វាមិនមែនជាពួកគេទេ។
យើងបានរកឃើញអ្នកថ្មីនៅនាទីចុងក្រោយ។
នាងជាតារាសម្តែង។
តើអ្នកបានទស្សនារឿងThe Quiet Woman ទេ?
មនុស្សភាគច្រើនមិនស្គាល់ចំណងជើងរឿងនោះទេ។
តើត្រូវទេ?
ធ្វើរ៉ាមី។
ស្គាល់ Do Ra-mi អត់?
Do Ra-mi ដូចនៅក្នុង--
លោកស្រី Cha Mu-hee នៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍!
នេះ​គឺ​លោក Joo Ho-jin អ្នក​បក​ប្រែ
ដែលនឹងធ្វើការនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង។
លោក Joo អ្នកស្គាល់ Cha Mu-hee មែនទេ?
ត្រូវហើយ បាទ។
លោកជូ!
ស្គាល់គ្នាអត់?
គាត់ជាអ្នកបកប្រែសម្រាប់ការសម្ភាសន៍
នាងបានធ្វើជាមួយទស្សនាវដ្តីបរទេស។
ពិតជា? នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា​មួយ​រយៈ,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកស្គាល់គ្នារួចហើយ
នេះនឹងជាខ្យល់!
ពិភពលោកតូច!
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នកម្តងទៀតនៅទីនេះ លោក Joo ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើការទេ។
ជាមួយអ្នកម្តងទៀត លោកស្រី Cha Mu-hee ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនដែលធ្វើការនៅទូរទស្សន៍ទេ ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្វើបានល្អជាងឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
សូមកុំយកវាមកទីនេះ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ
ជាឯកជន លោក ជូ។
លោកស្រី Cha Mu-hee,
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមសម្ភាសន៍។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី ឆ អ្នកនិពន្ធនឹងសួរអ្នក។
ប្រហែលប្រាំឬប្រាំមួយសំណួរ។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ តោះត្រៀមខ្លួន។
មូហី។
និយាយដោយធម្មជាតិ ស្រួលខ្លួន
ដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តម្នាក់។
រកមើលនៅក្នុងកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរ។
មិនអីទេ។
តោះចាប់ផ្តើម។
អ្នកនាង ឆា មូហី តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើដំណើរទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
ឱកាសជាច្រើនក្នុងការធ្វើដំណើរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចូលចិត្តទៅលេងកន្លែងថ្មីៗ។
ស៊ូៗ!
សុំទោស Mu-hee ។
ចូរចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពីកំពូល។
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើដំណើរទេ?
ធ្វើដំណើរ?
ការធ្វើដំណើរ ... ការធ្វើដំណើរបាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទេ។
មូហី។
មូហី!
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើកាមេរ៉ា។
ហើយសម្រាកដៃរបស់អ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។ ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោស អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសធ្វើដំណើរច្រើនទេ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តោះសម្រាក។
នាងអាក្រក់ណាស់។
នាងនិយាយមិនសូវល្អ មិនកំប្លែង
ហើយថែមទាំងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាតួអង្គ Do Ra-mi ប៉ុណ្ណោះ។
តួឯកស្រីមិនមានមន្តស្នេហ៍ទេ។
នាងមិនអីទេ។
នៅពេលដែលនាងបានបង្ហាញខ្លួននៅលើ Junprecedented។
នៅទីនោះអ្នកមាន
Jun Hyun-moo ជាពិធីករ។
តោះបញ្ចប់ការបាញ់ប្រហារ។
តោះគិតឡើងវិញ សមាជិកតួស្រី។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ច្បាស់​អំពី​ Cha Mu-hee ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើឱ្យវាធំ។
ដូច Blackpink ធំ!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​!
តើខ្ញុំផ្ញើកញ្ចប់របស់នាងដោយរបៀបណា?
នាងប្រហែលជាចូលមក
ជឿថានេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់។
ខ្ញុំ​បាញ់​ហើយ​មែន​អត់?
អ្នកស្រី Cho មើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
អ្នកគ្រាន់តែភ័យ
អំពីការធ្វើអ្វីដែលថ្មី។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលដែលអ្នកស៊ាំនឹងវា។
ដោយវិធីនេះ Mu-hee,
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
លោក Joo កំពុងធ្វើការនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ?
មិនឃើញទេថាខ្ញុំរន្ធត់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនមែនថា ល្អជាតារាសម្តែងទេ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាបានសួរ
ជំនួយការនាយកក្នុងការឆ្លងកាត់។
គាត់គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើ
ជាការពេញចិត្តដល់ផលិតករ Shin ។
ផលិតករ Shin Ji-sun?
ស្ត្រីដែលយើងបានរកឃើញ
តាមរយៈការរុករក Instagram របស់គាត់។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះគាត់នៅទីនេះដោយសារតែនាង។
នាងគឺជាអ្នកផលិតរួមគ្នា
នៃរដូវកាលកូរ៉េនៃ ដំណើរកម្សាន្តរ៉ូមែនទិក។
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​បដិសេធ​តាំង​ពី​ដំបូង
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយជាមួយគាត់។
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅតែចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
សូមបញ្ចប់
នៅសល់នៃការសន្ទនារបស់យើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនបានចូលរួមក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនពិតទេ។
តើ​គ្រូពេទ្យ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​អាច​យក​វា​បាន​ទេ?
អ្នក​នឹង​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​មួយ​រយៈ។
នោះនឹងមិនមានបញ្ហាទេ?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ...
ដរាបណាខ្ញុំមិនអីជាមួយវា។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនអីទេធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ឃើញខ្ញុំម្តងទៀតរំខានអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនអាចបោះបង់គម្រោងនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនរីករាយនឹងអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
អ្នកទាញខ្ញុំមកជាអ្នកបកប្រែ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន។
វារំខានខ្ញុំ ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំ...
បានជួបគ្រូពេទ្យ។
បានជួបគ្រោះថ្នាក់
ខូចខួរក្បាលខ្ញុំដូចម្ដេច?
យោងតាម MRI ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ
លោកស្រី Cha Mu-hee ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកពិតជារងទុក្ខ
ពីការយល់ច្រឡំ,
អ្វីមួយត្រូវតែខូច
ដែលថ្នាំទំនើបមិនអាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបានទេ។
អញ្ចឹងតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកមិនទទួលរងពីការខ្វិនណាមួយទេ។
ឬបញ្ហាការចងចាំ គ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំ។
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិតជាទៀងទាត់។
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
ទៅជួបគ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទ
ព្រោះវាទំនងជាទាក់ទងនឹងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
លើក​លែង​តែ​ឃើញ Do Ra-mi ម្តងម្កាល។
តើខ្ញុំមិនអាចដេញនាងចេញបានទេ?
ដោយ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​បង្ហាញ​ខ្លួន
ឬហេតុអ្វីបានជាវាជា Do Ra-mi ជាពិសេស
យើងគ្មានផ្លូវដេញនាងចេញទេ។
គ្មានវិធីដេញ Do Ra-mi ទៅឆ្ងាយទេ។
ជាមួយនឹងថ្នាំទំនើប។
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ថាខ្ញុំថែមទាំងបានទៅលេងខ្មោច។
ប៉ុន្តែដោយសារនាងមិនមែនជាខ្មោច
គ្មានពិធីណាមួយនឹងដំណើរការទេ។
ពេញចិត្ត?
តើវាកាត់បន្ថយភាពមិនស្រួលរបស់អ្នកទេ?
ឥឡូវ​ឈប់​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​សន្យា។
ចុងបញ្ចប់នៃការសន្ទនា។
ការចាកចេញរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​មាន​ការ​ញ័រ​មុន​។
អ្នកហាក់ដូចជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅថ្ងៃនេះ
ពីពេលវេលាចុងក្រោយនៅលើការកំណត់។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។ Do Ra-mi នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចបន្តបែបនេះបានទេ?
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកនឹងប្រាប់អ្នកផលិត
ដូច្នេះពួកគេទម្លាក់ខ្ញុំ?
ទៅមុខ។ ប្រាប់ពួកគេ,
"នាងឃើញ Do Ra-mi នាងឆ្កួតហើយ។"
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវទម្លាក់ចោលភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
វានឹងកើតឡើងដោយមិនគិត។
ចំណាំរបស់នាយកនិយាយថា
"ភាពសប្បាយរីករាយនៃការធ្វើដំណើរ,
ភាពរំភើបនៃមនោសញ្ចេតនា” ។
តើអ្នកណានឹងមានអារម្មណ៍រីករាយឬរំភើប
សម្លឹងមើលភ្នែកដែលខ្វល់ខ្វាយ សម្រាករបស់អ្នក?
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​។
អ្នកបានទទួលយកខ្លួនឯង
ថាអ្នកឆ្កួត
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាគ្មានបំណង
ដើម្បីចាប់យកការពិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
សូមសំណាងល្អ លោកស្រី Cha Mu-hee ។
ខ្ញុំ​នឹង​បោះបង់​ចោល​តាម​ការ​ចង់​បាន។
សូម​អរគុណ​លោក Joo Ho-jin ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងខកចិត្តស្ត្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើ​អ្នក​មិន​យក​តែ​ការងារ​នេះ​ទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នកផលិត Shin Ji-sun ចាប់អារម្មណ៍?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ជា​រៀង​រហូត
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
អ្នកត្រូវតែបានប្រាប់នាងរួចហើយ
និងទទួលបានឥណទានជាច្រើនសម្រាប់វា។
បោះចោលឥឡូវនេះ
នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ដ៏​លំបាក។
មែនហើយ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងកន្លែងលំបាក។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​មធ្យោបាយ​ដើម្បី​ជៀស​វាង​ទេ។
នាងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ដល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជៀសវាងការជួយ
ហើយត្រូវជាប់គាំងមើល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​ធ្វើ​វា...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
ព្យាយាមជៀសវាងមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកល្ងង់។
លោកជូ!
ហេ៎ ឯង​និង​នាង​ចូ ជិត​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេទម្លាក់ Mu-hee
ពីការបង្ហាញ។
ពួកគេច្បាស់ជាស្អប់ការសម្ភាសន៍។
ពួកគេបានបញ្ឈប់ការបាញ់ប្រហារ
ហើយមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើអ្នកអាចដាក់ពាក្យល្អបានទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​។
នោះហើយជាវា។
ប្រាប់គេចុះ បើគេទម្លាក់ Mu-hee
អ្នកនឹងដើរ។
ពួកគេហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ទេ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
លោកជូ!
សូមចូលរួមពិសារអាហារថ្ងៃនេះ។
យើង​អាច​ពិភាក្សា​ពី​ការ​បង្ហាញ​ពេល​យើង​ញ៉ាំ។
- ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
- តោះនិយាយគ្នាអំពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
យើងបានកក់កន្លែងជប៉ុននៅខាងមុខ។
តើអ្នកផឹកទេ?
យើងមានកាតក្រុមហ៊ុន។
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។ តោះទៅ។
ប្រសិនបើ Mu-hee ចេញ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។ ភក្ដី!
- ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
- មក។
ចូល យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ ទីបំផុត អ្នក​នឹង​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាជាការអាម៉ាស់មួយ។
អ្នកបានធ្វើល្ងង់ខ្លៅខ្លួនឯង
នៅចំពោះមុខបុរសដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- អ្នកឆ្កួត។
-គ្រាន់តែបិទមាត់!
ខ្ញុំ​ថា​បិទ! ស្ងាត់!
ទៅឆ្ងាយ!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Fucking នរក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?
ការពិតគឺ,
អ្វីមួយដែលស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
ដូច្នេះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវា។
អ្នកស្រី ឆ.
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេមែនទេ?
មុននេះ អ្នកមើលមកខ្ញុំ
ពីក្រោយកាមេរ៉ាជាមួយ...
នាយក គឹម!
អ្នកកំពុងជជែកគ្នាមែនទេ?
"តើយើងទម្លាក់នាងដោយរបៀបណា?"
គ្រាន់តែទៅត្រង់។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងជូរចត់
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាខ្ញុំចង់សងសឹកទេ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំពិតជា Do Ra-mi ទេ។
មូហី។
យ៉ុងអ៊ូ។
តោះទៅ។
ហូជីន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំមួយនាទីបានទេ?
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំត្រូវការដៃបន្ថែម។
តើអ្នកអាចចាប់យកសៀវភៅបានទេ។
នៅលើធ្នើខាងលើ?
នៅខាងស្តាំ។ មួយ។
នោះជាពណ៌នៃស្លឹកឈើជ្រុះ។
នោះគឺជាមួយ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជារូបថតគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប៉ា ម៉ាក់ និងកូនអាចរស់នៅបាន។
នៅក្នុងប្រទេសផ្សេងៗគ្នាឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែរៀននៅសាលាបឋមសិក្សា។
- ហើយអ្នកខ្ពស់នៅទីនេះគឺ Na Jin-suk?
- បាទ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងរូបថតគ្រួសាររបស់អ្នក?
គាត់នៅតែជាកូនប្រុសរបស់ឪពុក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយកម្តាយរបស់អ្នកទេ
ទទួលយកកូនប្រុសខុសច្បាប់របស់ប្តី,
ឬឪពុករបស់អ្នកញញឹមដោយរីករាយនៅក្បែរនាង។
ឬការចង់បញ្ចូល Na Jin-suk ។
គ្រួសាររបស់អ្នកប្រាកដជាក្រុមចម្លែក។
ចង់​ដឹង​អ្វី​ប្លែក​ខ្លះ?
រូបថតនេះ។
ត្រូវបានម្តាយរបស់ Jin-suk យក។
អ្វី?
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
គ្រួសាររបស់អ្នកបើកចិត្តទូលាយណាស់។
វាដូចជាអ្នកជាជនជាតិអាមេរិក!
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​គ្រួសារ​នឹង​ជួប​ជុំ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
សម្រាប់ពិធីមង្គលការ Jin-suk?
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមន្ត្រី។
គាត់​ថា​វា​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​លេង​សើច​ហើយ​និយាយ​ថា​ទេ។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរៀបការដំបូងរួចហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​នឹង​ជា​របស់​អ្នក Joo Ho-jin។
ដូច្នេះ ... តើ​មាន​អ្វី​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា
ជាមួយតារាស្រីនោះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​។
អ្នកមិនអាចទាញរោមចៀមបានទេ។
ពីលើភ្នែកបុរសចំណាស់នេះ។
ខំប្រឹងហើយកុំលេងសើចអី។
ហើយនិយាយទៅកាន់នាងដោយចិត្តល្អបន្តិច។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​និយាយ​មិន​ល្អ​ឬ?
អ្នក​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត​ហើយ​និយាយ​ត្រង់
នៅពេលអ្នកនិយាយត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចេះប៉ុន្មានភាសា
តើមាននៅលើលោកនេះទេ លោកអ្នកបកប្រែ?
ខ្ញុំជឿជាង 7,100 ។
ទេ ចម្លើយខុស។
មានច្រើនភាសា
ដូចជាមានមនុស្ស។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយភាសារបស់ពួកគេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មនុស្ស​យល់​ច្រឡំ
បកស្រាយខុស និងប្រមាថគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
ភាសារបស់ជូហូជីន
គឺរឹងមាំនិងស្អាត,
ប៉ុន្តែមុតស្រួច។
អ្នកណានឹងមានអារម្មណ៍រីករាយ ឬរំភើប
សម្លឹងមើលភ្នែកដែលថប់បារម្ភ សម្រាករបស់អ្នក?
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​។
ប្រសិនបើពាក្យរបស់ខ្ញុំច្បាស់...
វាត្រូវតែឈឺចាប់ក្នុងការស្តាប់ពួកគេ។
អ្នកត្រូវការ។
អាហារពេលល្ងាចនៅភោជនីយដ្ឋាន
សុំជួបអ្នក
តើអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
សូមអង្គុយ។
ទៅកន្លែងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថា stalker-ish ពេក,
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំ
ដើរលេងថ្ងៃនោះមែនទេ?
បុគ្គលិកផលិតកម្ម
មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាញ់ការប្រកួតនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយក្រៅជួរនៅថ្ងៃនោះ។
ទេ ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលឆ្កួតហើយឆ្លងផ្លូវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរចិញ្ចឹមទេ។
ផលិតករ Shin Ji-sun ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បាន។
ចង្អុលបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​ឥឡូវ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក?
រ៉ាមី?
តាំងពីខ្ញុំបែកធ្លាយបែបនេះ
នាងស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ទុក​វា​ចោល​មួយ​ភ្លែត
មានប្រសិទ្ធភាពជាងថ្នាំ sedative ។
នៅតែព្យាយាមមិនឱ្យផ្ទុះដូចនោះ។
គ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
ចុះចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកវិញ?
ពួកគេកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាកន្លែងដែលត្រូវរត់ទៅឆ្ងាយ
មុនពេលខ្ញុំចូលរោងការ។
អ្នកគួរតែធ្វើការនៅលើកម្មវិធីនោះ។
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកការប្រកួតផ្សេងទៀត។
យ៉ុងអ៊ូនិយាយថាពួកគេនៅដដែល
កំពុងស្វែងរកអ្នកបកប្រែដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំដឹង។ ពួកគេបន្តទាក់ទងខ្ញុំ,
សួរថាតើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយពួកគេឬអត់។
ពិតជា?
សំណាងហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានកំប៉ុង។
អ្នកបានបិទភ្ជាប់វាជាមួយនឹងការរលាយនោះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរវល់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
សម្រាប់ការតុបតែងរូបភាព។
បន្ទាប់ពីជោគជ័យរបស់ Do Ra-mi ។
ស្គ្រីបជាច្រើនបានមកផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់អំពីឃាតករសៀរៀល
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈបំបែកឬអ្នកកាប់ឈើ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដើរតួរទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​រាប់​ចំនួន​បួន​រូប។
ដូច្នេះ សាហាវដូចកាំជ្រួច។
ខ្ញុំពិតជាចង់បញ្ចេញរូបភាពនេះ
និងគោលបំណងនៃការសម្តែងនេះ។
គឺ "សេចក្តីរីករាយនៃការធ្វើដំណើរ,
ភាពរំភើបនៃមនោសញ្ចេតនា” ។
និងមើលឃើញពន្លឺខាងជើង
គឺ​នៅ​លើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅមើលពួកគេ។
បាទ ខ្ញុំក៏ចង់ទៅទីនោះដែរ។
វាជាកន្លែងដែលពិបាកទៅតែម្នាក់ឯង។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើវានៅទីនោះ។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
- សុំទោស។
- ប្រាកដ។
បាទ យ៉ុងអ៊ូ?
ពន្លឺខាងជើង...
អ្វី?
បាទ មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
យ៉ុងអ៊ូ?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងសូមទៅ។
ខ្ញុំទើបតែកក់អ្វីមួយធំ។
ក្រុមផលិតដំណើរកម្សាន្តរ៉ូមែនទិក
បញ្ជាក់ការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានផ្ញើកិច្ចសន្យា។
នោះហើយជា...
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមានការខកចិត្តពីមុន។
ប៉ុន្តែ
គំនិតនៃការទៅពិតប្រាកដ
បំភ័យខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមាន
ដំណើរកម្សាន្តដ៏រីករាយ រំភើប និងដូចពិធីបុណ្យ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មើលនៅទីនេះ។
ម៉េច​ក៏​ឯង​ព្រឺ​សម្បុរ​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកស្គាល់ Do Ra-mi នៅពេលណា?
កន្លែងណាដែលខ្ញុំមិននិយាយភាសា
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់នោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯង?
មើលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​យ៉ាង​ល្អ​
ពីស្ថានភាព
បន្ទាប់ពីផ្តល់ការលើកទឹកចិត្តខ្លះៗមក។
អ្នកចង់បាននេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ញុះញង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពាក្យ​កាត់​?
មិន​ថា​វា​កាត់ ឬ​កាច់​ទេ សូម​ទៅ​មុខ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងយល់ថាវាជាកង្វល់របស់អ្នក។
លោកស្រី Cha Mu-hee ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឯកឯងណាស់។
និងមនុស្ស capricious ។
អ្នកនិយាយថា "A" ប្រកែកថាអ្នកនិយាយថា "B"
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកហើយនិយាយថា "C" ។
បន្ថែម Do Ra-mi,
ប្រភពនៃការថប់បារម្ភរបស់អ្នក, ទៅនឹងការលាយបញ្ចូលគ្នា,
ហើយអ្នកនឹងផ្ទុះម្តងទៀតដូចលើកមុន។
គ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បន្ទាប់មក...
ចុះបើអ្នកណាដឹងគ្រប់យ៉ាង
ហើយអ្នកណាអាចរក្សាក្បាលត្រជាក់
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់
បាននៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ហើយប្រសិនបើពួកគេល្អជាមួយភាសា
ខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅក្រៅប្រទេសមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដូចនោះនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោកស្រី Cha Mu-hee ។
ពន្យល់ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់បាន។
ភាសារបស់អ្នក,
និយាយផ្ទុយ ដើម្បីលាក់ភាពទន់ខ្សោយ
ហើយ​ស្រែក​ថ្ងូរ​ពេល​ខឹង
វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបកស្រាយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
គំរាម​កំហែង​ណាត់​ជួប​ខ្ញុំ?
ការគំរាមកំហែងនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ,
អ្នកនឹងឃើញពន្លឺខាងជើង។
ពន្លឺខាងជើង។
ពន្លឺខាងជើង។ បៃតងនិងខៀវ។
អ្នកអាចថតរូបបាន។
រូបថត​មួយ​សន្លឹក​ក្នុង​មួយ​ជីវិត...
ពន្លឺខាងជើង!
ល្អ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងលាក់ខ្លួន
ហើយខ្ញុំក៏ចង់ឃើញដែរ។
ពន្លឺខាងជើង។
ល្អណាស់ តោះទៅមើល
ពន្លឺខាងជើងជាមួយគ្នា។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi